Pues realmente nunca había podido trabajar con ustedes, pero sí había escuchado buenas referencias de ustedes, o sé que es un buen call center, tienen muchas campañas bilingües, me gustaría trabajar con ustedes por ese motivo.
Perfecto, igual pues se cuenta un poco acerca de Solvo. Solvo es un professional employer organization que se dedica a proveer servicios latinoamericanos para compañías extranjeras. Y pues tenemos seis en todo el país, Barranquilla, Bogotá, Medellín, Cali, etc. ¿En qué ciudad te encuentras?
Yo ahorita estoy en Guarni, Antioquia.
Ok, ¿cuentras con full disponibilidad para laborar o tienes alguna restricción horaria?
No, no tengo full disponibilidad.
Vale, ¿algo no estudió previo?
Pues antes yo estudiaba inglés, incluso todavía lo estoy estudiando.
Estoy estudiando, estoy cursando el nivel B2.2, y pues en el momento no tengo planes como de empezar a estudiar otra cosa, ni tampoco como de viajar.
Vale.
¿Eso de cómo estudió en inglés requiere algún tipo de presencialidad, asistencia, requiere alguna restricción horaria?
No, todo es modalidad virtual y pues yo manejo mi horario, entonces no hay que cumplir un horario.
Vale.
¿Algún plan de viaje, algo que requiera algún tipo de permiso programado para los próximos seis meses?
No, no, ninguno de eso.
Vale.
Háblame pues en general de tu experiencia laboral bilingüe, cuánto tiempo has elaborado, motivos de retiro anteriores.
Listo.
Bueno, mi experiencia laboral se resume en básicamente dos años de experiencia trabajando para diferentes empresas.
Las tres han sido en inglés, en la que más duré fue un año, que trabajé para Concentrix, eso fue también en Beijing.
Trabajé un año para una campaña que se llama Allstate Insurance, era una campaña de seguros de Estados Unidos,
y básicamente mi rol era brindarle un buen servicio al cliente, atención al cliente, perdón, a los clientes que tenían de pronto algún requerimiento,
o querían de pronto, no sé, saber algo sobre su póliza, y básicamente ese era mi rol.
Ahí duré un año, después de eso fui a trabajar.
¿Cuánto tiempo laboraste?
Un año.
Ah, ok.
Sí, ahí duré un año, después empecé a trabajar con una empresa en el poblado,
ah, perdón, no, antes de eso estuve trabajando para una empresa desde aquí, desde la casa,
era una empresa que se llamaba Link Group Solution, era una empresa, bueno, básicamente la campaña se trataba de ser como un broker,
entonces yo era el encargado de atender a los conductores, de brindarles atención referente a las cargas que tenían,
y de pronto enviarles documentos, ya sea, no sé, un permiso para salir,
o una confirmación de que ya llegaron a descargar el producto, entonces ese era prácticamente mi rol ahí.
Ahí duré cinco meses, después de eso me salió otro trabajo, con un sueldo mejor,
entonces apliqué a esa oferta, esa oferta era en el poblado, quedaba en Medellín,
y era parte de citas médicas, entonces la empresa se llamaba Third Way Health,
y trabajé ahí por seis meses, entonces mi rol básicamente era atender a los clientes,
y agendarles diferentes citas con el doctor que tuvieran asignado en ese momento.
Y esa ha sido como mi experiencia laboral.
¿Cuál sería tu expectativa salarial?
Mi expectativa en este momento son tres millones.
Bueno, voy a hacer una pequeña validación en inglés, listo.
Dale.
Thank you, so now I'm going to ask you some questions.
So now I'm going to ask you some questions in English.
Tell me about your hobbies, what do you like to do in your free time?
All right, so basically my hobbies are just being like here at home,
maybe watching different movies, going outside with my mom,
just like going around to different malls or just to go eat something.
Basically that is what I like to do the most.
And also I like to be here at home, maybe reading some books
or just reading some newspaper and magazine.
Maybe just like I'm interested in also watch different like soccer matches.
I am a Real Madrid fan, so I really like or enjoy just to being
watching this type of matches in TV and that will be it.
Okay, who do you live with?
I live with my mom and with my pet.
It's a dog.
It has, she has, sorry, four years old.
She's four years old.
Okay, have you had to balance your work responsibilities
with a complex family situation before?
I understand the question.
Can you please repeat me that?
First, have you had to balance your work responsibilities
with a complex family situation before?
Oh, no.
Well, I never have this situation like before.
What I like to do is just like keep in mind that if I am working,
I need to have a part of my family or something that I don't understand,
like is not aware of my job.
I need to just have like this besides the part of being a professional
and just keep on what I have to do.
And if I am in a company, I understand that I need to work.
I need to like lead like a rule or just to be focused on my schedule.
And I understand that situation, so I am not aware of like having issues
with my family or like a familiar situation that is going to be affecting
my professional like work.
Okay.
Maybe what would you change about the BPO industry?
I'm sorry.
Can you please repeat me that?
Of course.
What would you change about the BPO industry?
Oh, well, that is a good question, but I really like the call center industry
because I'm interested on how I understand how the people are feeling
in the moment that they could be affecting of maybe an issue
or they just have a request.
And also I like to just like understand that and like feel free just to be helpful
for them.
So something that I will change maybe could be not having any stress,
a stressful moment.
Maybe that we could provide a lot of benefits to customers
and also showing them that we are willingness to help just with,
with whatever, whatever we have.
And also not based on giving false expectations,
but just providing really good benefits and really good like solutions today.
So that is something that I will change.
Okay.
Thank you for your answers.
And I'll let you switch to Spanish.
Bueno, muchísimas gracias por esas respuestas.
Previo a hablarte sobre la vacante, te quiero mencionar algo.
Algunos de los beneficios que vamos a trabajar acá en la compañía.
Y es que tenemos acceso gratuito a cursos de inglés, Excel, Power BI, Power Automate
a través de Software University para ti y para tu familia.
Contamos con cursos de desarrollo personal y profesional a través de nuestros programas,
canales de comunicación internos para aclarar dudas acerca de diferentes procesos
y descuentos en diferentes entidades como óptica, dentistas, Smart Fit, entre otros.
Sería para una posición de Customer Service Representative.
Es una posición 100% presencial en la sede de Cama Calls.
La sede que tenemos en Cama Calls, esa es la de la carrera 63, número 49, A31, Barrio del Estadio.
Más o menos a cuánto?
Dizo, no, no habría ningún problema.
Más o menos a cuánto te queda distancia de tu casa?
Ah, bueno, digamos que en carro son como 25 minutos, no es mucho.
Vale.
Tom, con disponibilidad lunes a viernes y tiene una remuneración de 3 millones de pesos.
Aquí en su albo se maneja un modelo de compensación flexible en el que mensualmente recibirías 3 millones de pesos,
siendo 1.950.000 pesos la base, es decir, de lo que se calcula la seguridad social, primas, prestaciones,
60 días, etcétera, y el restante de 1.050.000 pesos sería un auxilio extralegal fijo que te proporcionaría su albo.
No sería afectado por ningún tipo de licencia, incapacidad, o en general tu performance.
Adicional a eso, la campaña cuenta con un plan carrera a los seis meses laborando, la remuneración sube a 3 millones 150.
12 meses, 24 meses, 3 millones 600.000.
¿Alguna pregunta sobre todo, pues, acerca de ese modelo que manejamos o en general de la vacante?
No, todo está muy claro, me interesa bastante.
Listo. Para continuar, te voy a pedir que me envíes un video de mínimo un minuto, máximo un minuto y treinta segundos,
hablándome de tu experiencia laboral Big In Work y tu hoja de vida en inglés.
Apenas reciba la información, la voy a enviar para que te gente en entrevista con...
Dale, listo, Rosana.
Ya, pues, te acabo de dejar como unas recomendaciones para el video.
Sí me gustaría que pudieras hacer una recapitulación de la posición que te oferté para, pues, yo saber que todo quedó claro.
Háblame de la remuneración, cargo, posición.
Ah, bueno, sería para Customer Service Representative.
Serían de 3 millones al primer mes, de 3.200.000 en seis meses y 3.400.000 al año, creo, no me acuerdo bien.
Pero, pues, la verdad, sí me interesa bastante la vacante.
Entonces, no sabría, no sé bien la campaña de qué es, solamente sé que es de Customer Service y ya, sería eso.
Sí, es de una campaña como de seguros médicos.
Y, bueno, ya pues, quedo pendiente del video para continuar con tu proceso.
Muchísimas gracias, Mateo, por tu tiempo, que tengas buen día.
Tú también, chao.
Hasta luego.